Narrateur : Dans ce cours, vous avez évidemment appris beaucoup
de choses sur TypeScript.
Vous avez également appris à travailler avec TypeScript
et des bibliothèques tierces, comme Lodash.
Il existe une bibliothèque tierce très populaire
que vous pourriez être intéressé
à utiliser avec TypeScript, il s'agit de React.
React JS est une bibliothèque JavaScript extrêmement populaire pour la création
d'interfaces utilisateur étonnantes.
Et vous pouvez également l'utiliser avec TypeScript.
Ce n'est pas le cas par défaut, dans la plupart des projets React, vous
ne travaillez pas avec TypeScript,
mais vous pouvez absolument le faire, et dans ce
module de cours, vous apprendrez comment cela fonctionne.
Maintenant, un petit avertissement à ce stade,
ce n'est pas un cours React, je ne vais pas enseigner React ici, ce module
est pour vous, si vous connaissez déjà React, et vous voulez apprendre
à utiliser TypeScript dans React, pas si vous ne connaissez
pas React et vous voulez apprendre à la fois TypeScript
et React ensemble.
Mais avec cela, plongeons dans le vif du sujet, et voyons
comment nous pouvons construire une application React, avec TypeScript.